Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
FRONTIERA
Traducerea și adaptarea: Yageat-san
PERMIS DE CONDUCERE
JOSEPE LOZANO ZALAZAR VIRRUEL
CU 17 ORE MAI DEVREME
Haide. haide. lovește-l. tare.
- Lasă capul pe spate.
- Lovește.
Nu. frate. am bere.
Auzi. frate. nu-l ispiti pe văru-meu
cu porcăria aia.
Cum o să-l ispitesc
dacă tipul ăsta nici măcar n-a încercat?
Nu e genul meu și gata.
Mulțumesc oricum.
Nu. păi nu-mi mulțumi.
Liniștește-te. Néstor.
Toți suntem frați aici.
Eu doar zic. omule.
Și ce dracu' ai zis. Néstor?
Nimic. Nicio problemă.
Așa e. Mai bine. uită-te la meci.
Unde sunt?
În centru.
Engleză?
Da. suntem în America.
America?
Ești în centrul Washington-ului.
Capitala?
Da. Ai înțeles.
Băga-mi-aș!
Unde sunt?
Engleză.
Băga-mi-aș.
Unde. eu?
Baltimore.
Baltimore?
Da. Maryland.
„Cartelul Crimelor” Baltimore?
Da. ca în „Cartelul Crimelor”.
Da. Nu.
Unde sunt?
Stai. Ce?
Sunt unde?
Tu sunt în Philly.
Philly? În State?
Ca "Adrian!"?
Da.
Să mori tu.
E momentul să plec. Tipul ăsta e nebun.
Auzi!
Trezește-te!
Unde sunt José și ceilalți?
Și unde dracu' sunt mobilele mele?
Despre ce dracu' vorbești?
Cum?
Iertați-mă. doamnă.
Nemernicul.
Lăsați-mă să-l trezesc pe Armando. bine?
Armando!
Armando. trezește-te. nenorocitule!
Nu prea cred!
Calmează-te. frate. E mama lui José acolo.
Ceilalți au șters-o.
și zice că-i lipsesc ceva mobile.
Cât e ceasul?
E deja ora 11:00.
De mai bine de două ore
încerc să vă trezesc!
Inutililor!
- Șefu'?
- Da?
Am ceva să vă arăt. șefu'.
Uitați-vă la asta.
ÎN STATE POT TRIMITE DOAR MESAJE.
DE CE L-AI LUAT PE DIEGO? ARE ȘCOALĂ.
Văd ceea ce cred că văd?
Ai verificat fețele cu registrele. nu?
Da. șefu'. Era întuneric.
Dar am potrivit omul
cu o față din registru.
Deci. zici că s-ar putea să te fi înșelat?
Arată-mi registrul ăla.
Bine. Acum ia fiecare telefon.
Să verificăm pozele. ca să se potrivească
cu fețele înainte să continuăm.
- Telefoanele tipilor.
- Da.
Foarte bine.
Confirm că am în mână
telefonul numărului unu.
Confirm același lucru pentru trei.
Multe selfie-uri confirmă
că îl avem pe numărul trei.
De asemenea pot confirma că numărul șase
e persoana pe care am prins-o.
Aruncă o privire. Mi
se pare că am sfeclit-o.
Ți se pare?
E o greșeală uriașă. Shawn.
Dă-mi dracu' telefonul ăla.
Trebuie să ne ocupăm de asta acum.
Unde dracu' e?
La dracu'.
PERMIS DE CONDUCERE
DIEGO BRAVO SOTO FUENTES
Ce...?
Conform GPS-ului. e foarte aproape
de unde l-am lăsat.
Unde sunt?
Pe o alee.
Unde?
În centru.
În centrul a ce?
În centrul Washington-ului.
La dracu'. nu-mi vine să cred. Shawn.
Elimină sămânța aia acum.
- Ca și făcut. domnule.
- Dispari dracu' de-aici.
Da. domnule. Îmi pare rău.
Știu că e greu de crezut.
dar aseară eram acasă în Matamoros. Mexic
și acum sunt aici.
Și habar n-am cum am ajuns aici.
Desigur.
Păi. nici eu.
Pot să te întreb...
cum te cheamă?
Numele tău?
Melina.
De ce vorbești atât de bine engleză?
Am mers la școală în Texas. Apropo. eu sunt
Diego.
Bună.
Te superi dacă îți mai pun câteva întrebări?
Dacă poți merge cu mine.
Dar dacă încerci ceva.
te termin cu spray-ul paralizant.
Auzi.
Nu știi unde ar putea fi José și Diego?
Nu. Am crezut că erau cu tine.
Poate Diego avea cursuri.
Ideea e că... ceva nu-mi place.
Îmi lipsește mobila.
Și patru din cei șase băieți care
au rămas aici aseară nu sunt.
Iar ceilalți doi par tare zăpăciți.
Ar trebui să fiu îngrijorată?
Asta deja e o nebunie.
dar devine și mai rău.
pentru că m-am trezit pe o alee
cu nimic altceva decât permisul.
Și. te rog nu te speria.
pentru că n-am folosit una niciodată.
o armă încărcată.
O ce?
O armă.
- Unde e?
- În pantaloni.
Îmi împrumuți telefonul
să-mi sun familia?
Promit că te voi plăti...
la un moment dat.
Nu accept pesos.
Telefonul meu nu merge
pentru apeluri internaționale. Îmi pare rău.
N-ai de ce să-ți ceri scuze.
Uite. trebuie să mă întorc la muncă.
dar vino înapoi aici la ora 20:00.
Dă-mi arma.
Ce?
O pot ține în căruciorul meu.
Așa nu te plimbi pe aici cu ea.
Dacă faci parte din nebunia asta.
ai putea să mă ucizi acum?
Nu e amuzant.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Arma.
Voi fi aici la ora 20:00
dacă nu mi se întâmplă ceva.
Nu zice asta.
Ne vedem mai târziu.
De ce faci asta pentru mine?
Pentru că mi-ar plăcea
să facă cineva asta pentru mine.
- Are sens?
- Da.
Auzi...
mulțumesc.
Banii! Acum!
Măi. măi. Ușor. ușor.
Nu atinge. nenorocitule!
Bine! Voi deschide casa!
Ți-am tras-o. nenorocitule!
Nu. nu. nu. nu. Dle Thomas. Dle Thomas.
Dle Thomas.
911. Care e urgența dvs?
Da. sunt la Thomas și Forrest.
magazinul de pe 5 colț cu Awe.
Proprietarul a fost împușcat.
Trebuie să trimiteți pe cineva acum.
Poliția e pe drum.
Dă-mi 30.
L-am prins drogându-se zilele trecute.
Ai văzut-o pe Joan aia care a plecat?
E nebună. Caută un drogat.
Ce-ți trebuie?
Buzunarele sau te împușc.
Prietene.
nici măcar nu știi pe cine jefuiești.
N-o să se termine bine pentru tine.
prietene.
Taci. nenorocitule.
Cinci...
patru...
Bine. bine. Ușor. Scarface.
E înmormântarea ta.
Acum cărați-vă.
Cărați-vă. nenorociților!
Cum zici tu. idiotule.
Continuăm această știre în desfășurare
despre un imigrant ilegal din Mexic
care a asasinat proprietarul
unui magazin din centrul Washington-ului.
și a fost ucis de un casier cu
reflexe rapide.
Mergem la Gabby Thompson.
care e la fața locului
cu casierul care l-a ucis pe ilegalul ăsta.
Mulțumesc. Stacy.
Sunt cu Brian Williams.
casierul care l-a înfruntat pe infractor.
Brian. ce s-a întâmplat aici în seara asta?
Lucram la casă.
A intrat mexicanul ăsta
cu alură de membru de bandă.
a îndreptat o armă spre mine
și a început să ceară bani.
Am pornit alarma internă.
Și după aia ce s-a întâmplat?
Dl. Thomas. proprietarul magazinului.
A venit din spate cu o pușcă.
dar a înghețat.
Și mexicanul l-a împușcat de parcă asta era
un nimic pentru el.
Creierul meu a intrat pe pilot automat.
așa că l-am împușcat.
Îl mai văzuseși înainte?
Nu. Și nici nu-l voi mai vedea.
Știai că era ilegal în țara noastră?
Mă întrebi dacă mă surprinde?
E o adevărată problemă. înțelegi?
Adică. cum a ajuns aici?
Cum a făcut rost de armă?
Lucrurile astea înfurie mulți oameni.
Și pe mine m-a înfuriat.
Dl. Thomas era iubit
în comunitatea asta.
și a murit pentru ce?
Pentru că lasă să intre
criminali ca ăla.
Odihnească-se în pace. Dl. Thomas.
Nu-i voi lăsa să scape așa ușor.
Publicul nostru te înțelege.
Sper.
NUMĂR PRIVAT
Bună ziua. domnule.
Da. domnule.
Sunt foarte mulțumit.
N-aș putea fi mai mândru de echipă.
PHILADELPHIA. PENNSYLVANIA
Bună.
E cineva înăuntru?
A intrat un cuplu acum câteva ore.
Și de asemenea un tip singur.
Mulțumesc.
Să ne luăm proviziile.
Încă te mai gândești să studiezi
pentru asistentă medicală?
Da. Mi-am depus deja cererea. Tu?
Cred că vreau să studiez
abuzul de substanțe.
Mi-a afectat familia.
iar experiența asta a făcut-o personală.
Scuzați-mă. domnule.
Domnule. vă putem ajuta?
Vă putem oferi apă?
Nu știu. Pare inconștient.
Scuzați-mă. domnule?
Suntem aici să vă dăm mâncare.
și ajutor. dacă aveți nevoie.
Nu te apropia!
Nu vorbesc spaniolă. Tu?
Nu. nici eu.
Cred că cere ajutor.
Poate ar trebui să chemăm poliția.
Nu te apropia de mine!
E o idee bună.
- Poliția Philadelphia.
- Bună. poliția?
Da...
Alo?
Doamnă. am auzit focuri de armă?
Doamnă. sunteți bine?
Doamnă. mă auziți? Sunteți acolo?
Doamnă. îmi puteți spune locația?
Doamnă?
Doamnă. am nevoie de locația dvs
pentru a trimite ajutor.
Alo? Doamnă. sunteți acolo?
Alo? E cineva acolo?
Unde e?
- Unde e cine?
- Nu face pe deșteapta.
Prietenul tău imigrant!
Nu știu cum îl cheamă.
Nici măcar n-ar trebui să fie aici!
GPS-ul meu spune că e aici.
GPS-ul tău ce?
Nu te mai juca. gagico. Unde dracu' e?
Mă sperii.
Nu știu nimic despre niciun GPS.
Unde e arma?
GPS-ul e în armă.
Arma e... e în tava de jos.
Am găsit-o pe alee.
Urma să o predau la poliție
când terminam tura.
Nu.
Nu. Nu am încredere în tine. O iau eu.
Bună încercare. amice.
Acum dă drumul țevii și las-o jos.
Măi. poponarule.
Doamne. ce ai făcut?
Eu? Vrei să spui noi.
- Futu-i.
- Nu glumeai cu spray-ul paralizant.
Ești bine?
E mort?
E viu.
Caută-l prin buzunare.
Pare din armată.
Poate retras.
Fă-i o poză la permis
cu telefonul tău.
Bine.
Trebuie să te scot de aici.
Să mergem la bunica mea.
O pot întreba dacă te împrumută
cu bani să te întorci în Mexic.
Cum știe cine sunt?
Nu cred că știe.
Asta e o nebunie.
Cineva m-a băgat în ceva ciudat.
și acum amândoi suntem în pericol.
Nu. Las-o.
Nu vreau să te implici. Dacă ceva...
- Deja sunt implicată.
- Da. dar...
Diego...
CU 12 ORE MAI DEVREME
Haide. să terminăm cu asta.
Îl am pe patru.
MATAMOROS. MEXIC
Delgado.
Detectivul Delgado? Engleză?
Da.
Detectiv Blattner.
Departamentul de Poliție din Washington.
A fost o crimă aici în Washington.
Se pare că asasinul
era unul dintre cei mai buni ai voștri.
José Saramaga?
Mulțumesc pentru compliment. Blattner.
Saramaga conduce o bandă de
asasini și traficanți aici în Matamoros
numită Choo-choo.
Și asta ce înseamnă?
Nimic. de fapt.
Dar pe stradă se zice
că Choo-choo înseamnă...
inadaptați.
Asta e ce știm.
Saramaga intră într-un magazin
în centrul Washington-ului.
Departamentul nu știe nimic de
el sau de banda lui Choo-choo.
Cei de la imigrari nu au nicio înregistrare
că a intrat legal sau ilegal în țară.
E un criminal fantomă.
Ucide proprietarul.
și apoi casierul îl împușcă.
Îmi scapă ceva?
Da.
De ce?
Exact.
Stai! Deschide ușa!
- Te rog. nu ne răni.
- Ține-ți dracu' gura și condu.
Spre Matamoros. Mexic.
Nu vorbești serios.
Sunt mii de kilometri.
Bebelușul meu nu poate face o așa călătorie.
A avut cineva vești de la Shawn?
A plecat de ore întregi.
Nu. domnule. Nimic.
Urmăriți-i telefonul. Am nevoie de el acum.
O clipă.
Dă-mi telefonul.
Am nevoie de el pentru hartă.
Condu acum. Spre sud!
Zice că e într-un spital din Washington.
Spital? Ce spital?
Greater Adventist.
Ăsta e numărul.
Spitalul Greater Adventist.
Da. bună ziua.
Caut un posibil pacient
numit Mark Reico.
E posibil să fi fost internat...
aseară sau în dimineața asta.
Un moment. Voi verifica registrele.
Da. domnule. A fost internat azi
și e sub observație.
- Ce s-a întâmplat. doamnă?
- S-a întâmplat HIPAA.
Adică nu vă pot spune nimic mai mult.
Da. înțeleg.
Pot vorbi cu el? E posibil?
Vă pot face legătura în salonul lui.
Mulțumesc. doamnă.
- Alo?
- Tu ești. Rocco?
Da. domnule.
Ce s-a întâmplat?
Eram unde trebuia să fiu.
Vorbeam cu cineva să aflu informații.
Dar apoi ea m-a luat prin surprindere
și mi-a dat cu spray paralizant...
și el m-a lovit cu o țeavă.
Știi cine?
Pot ghici.
Sunt de acord.
Voi fi bine în câteva ore
și îmi voi șterge greșala.
De fapt. nu e necesar.
Nu deocamdată.
Lucrurile merg bine.
Toată lumea e fericită. Așa că...
Dacă întreabă. voi zice că trei semințe
mi s-au părut în regulă.
- Sunteți sigur. domnule?
- Da.
Fă-te bine și întoarce-te și...
nu te îngrijora pentru el.
Se va evapora.
Nu toată lumea provoacă haos. nu?
Înțeleg.
Băga-mi-aș.
Vreau să ieși cu mâinile sus.
Dacă nu ieși imediat. vom intra noi.
Trebuie să ieși cu mâinile sus.
Dacă nu ieși acum. intrăm să te luăm.
Bine. echipă.
Avem un individ înarmat
care. credem noi. e drogat
și se pare că a împușcat
două voluntare neînarmate.
Vreau să recuperăm fetele.
dar îl vreau pe el
încătușat sau imobilizat.
Bine. Echipa A la stânga.
Echipa B la dreapta.
Echipa C. înainte.
Sunt în spatele vostru.
Haideți!
Împărțiți-vă.
E liber.
Bine. În spatele meu.
Căpitane.
Așteptați.
Schimbați.
- Liber.
- Du-te.
Căpitane. am două cadavre.
Puls.
Nu.
Vreun semn?
Nu. domnule.
Lăsați-le deocamdată.
Bine. În spatele meu. Haideți.
Uitați-vă la stânga.
Liber.
Avansăm.
Așteptați. așteptați.
Așteptați.
Bine. E un hol la stânga.
Bucătăria la dreapta.
Eu o iau la stânga. Tu. la dreapta.
- Am înțeles.
- Mișcă.
- Liber.
- Recepționat.
Futu-i!
Grossman. ești bine?
Grossman!
Ce se întâmplă acolo?
E o ambuscadă. domnule.
L-au nimerit pe Grossman în gât.
Cred că e mort.
Nu răspunde.
Unde e trăgătorul?
Cred că e pe acolo.
Cum adică crezi?
- Sunt sigur.
- Ar fi bine.
Focul a venit
din partea dreaptă a camerei.
În spatele meu. Haideți. haideți!
În spatele meu. În spatele meu.
Liber.
Mișcare. mișcare!
Te-am înconjurat.
Predă-te în următoarele zece secunde
sau o vom termina în felul nostru.
Veniți să mă luați. nenorociților.
Doborâți-l.
Încetați focul! Încetați focul!
Așteptați semnalul meu.
Încuie ușa.
Bună. bunico.
Bunico. el e Diego.
Bună. Diego.
Bună.
Vă e foame?
Vă pot pregăti ceva.
- Nu. E bine. bunico. Fac eu.
- În regulă.
Deci...
Diego e din Mexic
și trebuie să se întoarcă acasă.
E o urgență în familie?
Nu tocmai.
E o poveste ciudată.
dar credem că Diego
a fost răpit în timp ce dormea
și l-au lăsat pe o alee
cu o armă încărcată.
L-au răpit și i-au dat o armă încărcată?
Sună...
sună mai bine decât serialul la care mă uit.
Dar asta e real.
Unde v-ați cunoscut?
Pe o alee. unde lucram.
Ultimul lucru pe care mi-l amintesc
e că eram la vărul meu în Mexic.
uitându-mă la TV.
Când m-am trezit. eram pe o alee.
total dezorientat.
Toate astea sunt prea mult pentru mine acum.
Doar te rog să respecți
casa asta și pe nepoata mea.
Desigur.
Știu că va suna și mai nebunește.
dar sunt student la medicină în Mexic.
De aia asta nu are niciun sens.
Și vărul tău?
- Unde e?
- Nu știu.
Nu pot să-l sun pentru că Melina
nu are apeluri internaționale.
Și dacă e și el în SUA?
N-aș ști cum să-l sun.
Poate sunt aici din cauza lui.
De ce zici asta?
Eram la el acasă când s-a întâmplat asta.
Vărul meu face trafic de droguri
și conduce o bandă.
Părinții mei au murit de la o
supradoză când eram mică.
Îmi pare foarte rău.
Mulțumesc.
E o lume pe care nu o controlează nimeni.
Deși toți cred că da.
Cu siguranță. Eu studiez creierul.
și controlul impulsurilor și
negarea sunt componente cheie...
ale consumului de droguri.
Sper să o rezolvi.
E în regulă.
Să căutăm ceva de mâncare.
Mulțumesc.
Cât costă autobuzul?
Stai să văd.
E stația de autobus aproape?
Da. la vreo 15 minute.
Asta e o nebunie.
E oarecum palpitant.
Costă 130 de dolari.
Îl poți plăti?
Bunica ne va putea ajuta.
Vă asemănați.
Mulțumesc.
Să exersăm cu bunica.
A împușcat și ucis două
voluntare în Philadelphia.
Aici. pentru a vorbi
despre crima asta înfiorătoare
și despre implicațiile ei. sunt Phil Livett.
expert în imigrație.
și Stephanie Mainer. a condus ICE în
Washington până acum câteva luni.
Stephanie. aș vrea să încep cu tine.
Ce părere ai despre incidentul ăsta atroce?
Dezgustător. Îmi e scârbă
de granițele tot mai slabe.
Mă dezgustă că cele două tinere voluntare
au fost ucise de un animal care
nici nu trebuia să fie în țara asta.
Cumva. a făcut rost de o armă.
Asta mă uimește.
Phil. cum vezi asta?
E o zi foarte tristă pentru cei care cred
că imigrația are un rol
important în măreția SUA.
E foarte greu să deschizi granițele
când rezultatul e atât de devastator.
Stephanie. vrei să mai adaugi ceva?
Să nu uităm de animalul din Washington care
a împușcat un proprietar de magazin.
Era de asemenea ilegal.
Cum a făcut rost de o armă?
Din fericire. angajatul
avea acces la o armă.
Asta explică la perfecție de ce
cel mai important amendament al nostru
e al doilea.
Nu sunt de acord cu tot ce zice
pentru că e foarte mușcător.
Ce e de netăgăduit e că cei doi bărbați
au intrat în țară cu rezultate tragice.
când ne uităm la originea cauzei.
Ceva de adăugat?
Inima mea e alături de familia
membrului SWAT.
E un alt erou american
masacrat de un ilegal care
nu are dreptul să fie aici.
Avem știri de ultimă oră.
E timpul să cerem.
Atotștiutoare-o.
Un imigrant ilegal din Mexic.
José Saramaga. a asasinat un comerciant
- în centrul Washington-ului
- E vărul meu.
Un angajat rapid l-a împușcat pe ilegal.
- Știm puține...
- Doamne.
despre asasin. cu excepția faptului că ar
fi un membru de bandă din Matamoros. Mexic.
legat de traficul de droguri și crime.
Vă vom informa pe măsură ce aflăm mai multe.
Sunt Stephanie Vicks. pentru Știrile KCDC 8.
Poate ar trebui să merg la poliție.
Nu mi se pare o idee bună.
Vărul tău e un infractor mort.
tu ești aici ilegal
și povestea ta e ridicolă.
Te înțeleg.
Melina. adu borcanul cu miere care e
pe blatul din bucătărie.
- Cât costă un bilet de autobuz?
- Vreo 130.
Dolari. Bine.
Deși povestea ta îmi sună a minciună.
cu cât ajungi mai repede acasă.
cu atât mai în siguranță vom fi toți.
Vă mulțumesc mult. doamnă.
Vă promit că vi-i voi da înapoi.
Știu că o vei face.
Călătorește cu grijă.
- Ar trebui să-l însoțesc.
- Scumpo.
Mulțumesc.
Ne vedem mai târziu.
Detectiv Delgado.
eu sunt Beatrice. mama lui Diego.
Iar ea e sora mea. Sofía.
- Doriți o cafea?
- Nu. mulțumesc mult.
Sincere condoleanțe. doamnelor.
Sofía. îmi puteți povesti
tot ce știți. vă rog?
Să vedem. să începem de la început.
Aseară. José și prietenii lui
și vărul lui erau în sufragerie
uitându-se la televizor.
S-a întâmplat ceva ieșit din comun?
O discuție. o ceartă?
Nu. nu. deloc.
Dimpotrivă.
Eu am trecut prin sufragerie
puțin după miezul nopții
pentru că mă trezesc noaptea.
și băieții dormeau.
Vă amintiți cine era acolo?
Fiul meu José. nepotul meu Diego.
care chiar studiază să fie doctor.
Dar totuși. au dispărut.
Și unul din grupul lor.
Grupul lor?
O bandă sau grup sau cum s-o numi.
Știți cine erau?
Pe unul îl cheamă Néstor.
Arată ca un porc.
Pe celălalt îl cheamă Pedro.
Nu. nu. nu. Pepe. Da. Pepe.
Și din ăștia pe care mi i-ați menționat.
le știți numele de familie?
Sau poate unde să-i găsesc.
unde locuiesc familiile lor?
Nu. nu.
Acum. să vedem.
Ce s-a întâmplat cu mobila?
Nu. nu știu.
Mobila a dispărut.
și nu știu cum să vă explic...
cum s-a întâmplat.
Și ce mobilă au luat?
Două scaune. niște lămpi.
o măsuță.
Dar televizorul nu l-au luat.
Serios?
Ați observat vreo ușă forțată sau ceva?
Ideea e că totul mi se pare o nebunie.
Nu sunteți singura.
Diego.
Diego doar a venit să vadă un meci.
Auziți. și sunteți sigură că
Diego nu e implicat?
Părinții suntem ultimii care
știm cu ce se ocupă copiii.
Nu. nu. nu. sora mea are dreptate.
Diego nu are de ce să se bage
în afacerile fiului meu.
Eu i-am zis că asta o să-l distrugă.
Și zis și făcut.
Restul nu are sens.
Mereu m-am războit cu José.
Din nefericire. am pierdut bătălia.
Toți... toți am pierdut.
Foarte bine.
Mă scuzați.
Mă agită să aștept aici.
Da. și pe mine.
Dar autobuzul pleacă în câteva minute.
Ești îngerul meu păzitor.
Ce drăguț.
Îmi va fi dor de tine.
Și de nebunia asta.
Auzi?
Ce?
Mama mi-a dat asta înainte să moară.
Mi-a zis să mă bucur de ea până
când voi avea cu adevărat nevoie.
Am zis că e nebună.
La ce mi-ar putea folosi o bijuterie
în afară de a o purta?
Dar acum înțeleg.
- Te gândești să...?
- Știu.
E nebunesc.
Dar tu ce zici?
Tu decizi. dar îmi place la nebunie ideea.
Vedem cât ne-ar da
la bijuteria pe lângă care am trecut?
O voi suna pe bunica și-i voi explica.
O să înnebunească.
Va înțelege.
Are o inimă romantică.
Plătește.
Bebelușul rămâne.
Gura închisă...
sau voi ucide bebelușul.
Bine.
Cât și de la ce pompă?
Fă plinul.
O călătorie în Mexic la numărul...
Doamnă. de ce ați lăsat bebelușul în mașină?
Mișcă-te.
Haide. Mișcă-te.
Vom rămâne fără combustibil
pe autostradă. și cineva ne va lovi.
Mă înțelegi?
Condu.
IEȘIREA SPRE GARRISONVILLE
Următoarea.
Pot să-mi las fiica lângă pompă.
Lași... fiica?
Ca s-o salvez.
Nu te voi omorî...
doar dacă mă obligi.
Optzeci. vă rog.
Ce pompă?
Trei.
- Scuze.
- E în regulă.
Bine. Totul e rezolvat.
Stai! Poliția!
Mâinile sus!
Armă!
Ai ajuns la știrile naționale
și ai depășit așteptările.
Mulțumesc. domnule.
Vreau doar să menționez un subiect
ca să nu fiți confuz.
Am selectat trei semințe
pentru misiunea asta
și a patra a rezultat.
incorectă pentru tipul de sol.
Pari neliniștit în privința celei
de-a patra.
Trebuie să ne facem griji pentru ceva?
Nu. domnule. Ideea e că nu s-a putut garanta
- că va germina.
- Bine.
Să ne asigurăm că va fi eliminată.
Să nu pierdem energia plantând gunoi.
Vi se pare necesar. domnule?
Da.
Ar trebui să gândești la fel.
Am înțeles. domnule.
E bine.
În fine. am nevoie să vii să
mă vezi la sfârșitul săptămânii. da?
Alegerile sunt foarte aproape.
și avem nevoie de o mică lucrare
în Vestul Mijlociu
cât timp ne mai rămâne din sezonul
de cultivare.
Vreau să terminăm ce am început aici.
O zi sau două ar trebui să ajungă.
așa că joi aș putea trece
pe la birou. vi se pare în regulă?
De ce nu petreci noaptea aici de data asta?
Aș vrea să-ți prezint niște persoane
care îți vor lumina viitorul.
Sunt intrigat.
E vreun Diego Fuentes aici?
Da. domnule. Aici.
Veniți cu mine. vă rog.
- Doamne.
- Fără panică.
Dacă ne despart. spune-le că suntem
împreună și întreabă unde să aștepți.
- Te voi găsi.
- Vreau să veniți cu mine acum.
- Iubita mea e americancă. Poate veni?
- E o zonă de așteptare.
Luați-vă lucrurile și urmați-mă.
E ceva...?
Domnule. mi-au cerut
să vă duc la Înregistrări.
Diego Fuentes.
Sunteți Diego Fuentes?
Da. eu sunt.
Și dumneavoastră?
Sunt Melina Suárez. iubita lui.
Sunt din SUA.
Poate n-o să vă puteți întoarce
doar cu permisul.
Serios?
M-am decis să-l însoțesc în ultimul moment.
Nici nu m-am gândit să-mi iau pașaportul.
Nu l-am adus.
Am vizitat Guatemala cu bunica o dată.
Mergeți și așteptați în sala de alături.
Vă chemăm dacă e nevoie.
Aveți vreun act de identitate?
Da. permisul de conducere.
Poftiți.
D-le Fuentes. v-au dat jos din autobuz
pentru că n-avem nicio dovadă
că sunteți legal în țară.
Aveți dreptate. Știu că pare o nebunie.
dar m-au răpit cu alți bărbați.
Știu doar că m-am trezit
într-o alee din Washington.
- unde am cunoscut-o pe Melina...
- Stai.
Recunoașteți. așadar.
că sunteți ilegal în SUA?
Da. dar...
- Pază. duceți-l la Imigrări.
- Un moment.
Îi veți putea explica totul
ofițerei de la imigrări.
Eu fac doar înregistrarea.
Vă va citi drepturile.
Explicați-i povestea ei. Mulțumesc.
- Și Melina?
- Veniți pe aici.
Nu vă faceți griji. Ea va fi aici.
E cetățean american. Mulțumesc.
Martínez. vino puțin. te rog.
Da. domnule.
Spune-le să scoată înregistrarea de la
camerele de securitate de la Río Nazas
și Segunda de acum două zile.
Și ce anume căutăm?
Orice ieșit din comun.
Concentrează-te pe vehiculele
dintre miezul nopții și 05:00 dimineața.
- Da. domnule.
- Mulțumesc.
Diego. povestea ta e atât de ridicolă
încât am simțit că trebuie să fie adevărată.
Și chiar e.
Am putut s-o confirm
cu un detectiv din Matamoros
pe nume Delgado.
Cine?
Văd că nu ești la curent
cu ce se întâmplă cu adevărat.
Am sunat-o pe mama ta. cum ai sugerat.
A confirmat ce ai spus
și mi-a zis să sun
un detectiv din Matamoros care investighează
dispariția a patru persoane.
Pot să plec acum?
Da. Am aranjat ca un
ofițer de imigrație mexican
să vă ducă pe tine și pe iubita ta acasă.
Vom face o excepție pentru ea.
din moment ce nu are pașaportul.
Se va înregistra în calculator.
O să te scoatem de-aici.
Mulțumesc.
Ce vedem. Martínez?
Domnule. e un singur detaliu
care atrage atenția în acest interval.
La 01:00 dimineața. o dubă albă.
fără logo-uri. trece cu numere de Mexic.
Păi mai trece o dată pe la 04:30 dimineața.
Dacă vă uitați. par să fie doi bărbați
înăuntru.
Focalizează camerele
pe plăcuțe și notează-le.
- Am făcut-o deja.
- Bine. în regulă. hai să le verificăm.
- Am făcut-o și pe asta.
- Și?
Sunt pe numele lui Alfredo Ruiz
din Matamoros.
Am adresa și numărul de telefon.
- Hai să-l sunăm să vedem ce ne zice.
- S-a făcut.
- Alo?
- D-le Ruiz.
vă vorbește ofițerul Javier Martínez.
Număr de insignă 43543 de la Dep.
De Poliție din Matamoros.
- Am o întrebare pentru dv.
- Să aud.
Îmi spuneți ce vehicul e înregistrat
cu numerele 7BFR468?
Camioneta mea. o folosesc la afacerea mea.
De ce întrebați?
Și camioneta e cu dumneavoastră acum?
Desigur. o văd pe geam.
Și are numerele de înmatriculare?
Un moment.
Nu. nu are!
Asta e. Asta a fost tot. Mulțumesc.
Dar cum rămâne cu numerele?
Trebuie s-o rezolvați
cu Departamentul de Trafic.
Mulțumesc.
Mă scuzați. domnule.
Contactează poliția de frontieră.
Calculează și de cât timp ar avea nevoie
duba ca să ajungă la graniță.
Am nevoie și de acces la
toate camerele de securitate.
S-a făcut.
- Bună treabă. Martínez.
- Da. domnule.
ACUM 2 ZILE
De îndată ce trecem de vamă.
ia setul de amprentare și
pregătește-te să-i amprentezi pe toți.
La omul nostru era facial.
așa că am schimbat codul la 1234.
Avem nevoie pentru toți?
Mai bine să fim mereu pregătiți.
Am înțeles.
Ce vă aduce pe aici la ora asta?
Ridicăm marfă.
E cam târziu pentru ridicări. nu?
Am început târziu. așa că...
Actele la control. vă rog.
Factura de cumpărare?
Da. domnule.
Sigur.
Aș vrea să mă uit în camion.
Nicio problemă. Deschid în spate?
Da. domnule. Și sigur n-o să fie
o problemă să verificăm și cabina.
Desigur.
Bine. Puteți pleca.
- Mulțumesc. domnule.
- În regulă.
Adaptarea e de aur.
Cea mai bună.
Bine. Caută ruta spre Brownsville.
la sud. aeroportul.
- Acolo ne așteaptă avionul.
- Acum.
Aici Testor.
Trebuie să extermin o sămânță în Mexic.
- Serios?
- Da.
Șefului nu-i plac treburile neterminate.
S-ar putea să coste scump.
Nu e o problemă.
Cine e?
Un civil.
Am niște info să-ți trimit pe WhatsApp.
Îți trimit mai multe mâine.
Dar despre cât vorbim?
Pentru tipul potrivit.
gândește-te la vreo 50 de mii.
- Și tu?
- Alte 10.
E în regulă. trebuie să fie săptămâna asta.
Foarte discret. super curat.
să pară un accident. înțelegi?
Un toast
pentru dragostea pe care o împărtășim
pentru țară.
și pentru interesele noastre comune.
- Noroc.
Doamnelor și domnilor.
n-aș putea fi mai fericit
cu programul cu semințe.
Mass-media îl devorează.
Semințele au reacționat cum ne așteptam.
ca animalele. cu un măcel.
Garantezi succesul la alegeri?
Steven. știi că nu sunt prezicător.
dar sunt bun la strâns fonduri.
Ce voi spune e că...
cu tot sprijinul vostru.
programul va continua să ofere baza
pentru o societate bazată
pe lege și ordine.
fără imigranți ilegali.
Grupul ăsta se ocupă de asta.
Pot să contez pe sprijinul vostru în
continuare?
Hai să luăm cina. da?
Carne roșie. desigur.
Domnule. puteți veni o clipă?
Ce s-a întâmplat?
Am găsit duba la graniță.
și cum bănuiam.
a schimbat numerele de aici
cu unele de SUA.
Bine. dă-mi numerele.
Da. 2GA...
T123.
- Foarte bine.
- Da. domnule.
Celula doi.
Blattner? Delgado.
- Delgado. Ai ceva pentru mine?
- Cred că da.
Îmi zici pe numele cui
e înregistrat un număr de înmatriculare?
Da. Spune-mi ce vrei să știi.
Ne-am uitat pe camere
lângă casa lui José.
Credem că o dubă care a putut
fi implicată în răpire
a venit din Texas. a trecut granița.
a furat numere din Mexic.
și s-a întors în SUA.
Cu puțin noroc.
numerele vor ajuta la investigație.
Sună bine. Dă-mi numerele și te sun.
Futu-i.
Uită-te la capul tău.
Da. M-am întors la originile mele.
Bun. șeful a autorizat eradicarea
seminței pierdute.
Serios?
Nu știe de toată încurcătura.
dar nu vrea să lase urme.
Nu se va repeta. domnule.
Neatenția nu va fi tolerată. Shawn.
Am înțeles. domnule.
- Cine o va face?
- Testor.
A angajat pe cineva în Mexic.
De cât timp îl cunoașteți pe Testor?
De ani buni. Două misiuni împreună.
a crescut în Irak.
E un asasin pur-sânge.
Rece ca gheața.
- Delgado.
a apărut o potrivire perfectă.
Bine. Ce ai?
Magazin de mobilă
situat în Brownsville. Texas.
Voi suna la poliția din Brownsville
ca să investigheze.
Bine.
Sună-mă cu noutăți.
Așa voi face.
La revedere.
Bună? E cineva?
Îl caut pe Terry Blackett.
Eu sunt.
Terry. sunt Henry Leyler.
de la Texas Rangers.
Voiam să vă întreb
despre o dubă albă de aici
care a fost în Mexic de curând.
Nu fac afaceri în Mexic.
Bine. Vă mai întreb o dată.
Sau poate o să cer Fiscului
să vă facă o vizită.
Cum adică fiul meu a scăpat și a adus
o iubită?
Ai cunoscut-o deja?
Da. e drăguță.
Mătușă Sofía. ea e iubita mea.
cea care m-a ajutat în D.C.. Melina.
- Bună. Melina.
- Bună.
Îmi pare foarte rău.
Gata. Diego.
Nu se mai poate face nimic.
Mulțumesc lui Dumnezeu că ești bine.
E o tragedie
pe care n-o s-o înțeleg niciodată.
Poate n-o vom înțelege niciodată.
Trebuie să fie detectivul Delgado.
- Bună.
- Bună. bună.
- Detective.
- Bună.
- Tu trebuie să fii Diego.
- Da.
Nu știi cât mă bucur.
- Intrați.
- Mulțumesc.
Păi... doi indivizi
mi-au închiriat duba acum două zile.
dar n-aveam idee pentru ce.
Vreau să văd contractul de închiriere.
Vă voi scuti de câteva întrebări.
N-am decât puțin numerar și...
deja mă doare capul.
Îi puteți descrie?
Nu-mi amintesc prea multe. Eram ocupați.
Ocupați?
DEPOZIT ÎN MATAMOROS
Încă o dată. altfel te omor.
Nu. stai. Stai. te rog.
Cred că pe vărul lui îl cauți. nu-i așa?
Și unde e Diego?
- Diego?
- Da.
Diego. nu. nu. nu. eu nu știu.
frate. Păi tipul ăla...
Tipul ăla nici măcar nu e frate cu mine.
Frate?
Hai să facem o înțelegere amândoi. da?
Da? Dă-mi. dă-mi 24 de ore. Te rog!
O zi! Nu. stai. nu. nu. nu.
Dă-mi o zi. o zi!
Îți jur că-l caut. frate.
I-am făcut și poze la buletin
când era inconștient.
- Serios?
- Da.
Ia să vedem. lasă-mă să văd.
Îți jur că ți-l caut. frate. Îți jur.
De ce ar trebui să am încredere în tine?
Nu-s greu de găsit. Știi tu.
în plus. cel care are pistolul ești tu.
nu-i așa?
Îți dau o zi.
O zi. O zi.
Mâine la ora 13:00 îmi aduci răspunsuri.
Sau plec la vânătoare.
Și ghici cine va fi primul.
- Delgado.
- Ascultă.
Detectivul Leyler.
din Brownsville. Texas.
a fost amabil și l-a vizitat pe proprietarul
dubei.
Aproape o fundătură.
Își amintește că a închiriat
duba la doi tipi albi.
I s-au părut a fi militari sau polițiști.
Nu sunt acte pentru închiriere.
nu i-au dat nume. nimic.
- Și crezi asta?
- Da.
Da. a zis că tipul părea
speriat și supărat.
M-aș simți la fel în locul lui.
Și unde ne duce asta?
Nicăieri pentru moment.
Dar știi ceva? Lasă-mă să văd ce s-a
întâmplat când au ajuns aici.
Cine știe? Poate descopăr ceva.
Eu am ceva pentru tine.
Nu-mi ascunde informații. partenere.
Unul din grupul răpit
s-a întors în Mexic.
În timpul interviului nostru.
mi-a zis că l-a lovit cu o țeavă
pe unul din suspecții noștri
într-o alee din Washington.
Și în timp ce suspectul era inconștient.
i-a fotografiat permisul și a sunat la 911.
Glumești? Avem o poză
și tipul a mers la spital?
- O nebunie.
- Chiar așa.
Trimite-mi ce ai. și te sun
când verific spitalele din Washington.
- Perfect.
- Vorbim.
OMUCIDERE TENTATIVĂ DE JAF
Brett. proiectul semințe
e un succes răsunător.
Echipa noastră crede la fel. domnule.
Tu și cu mine riscăm mult.
Dar amândoi știm beneficiul pe care
ăsta îl aduce țării noastre.
Total de acord. domnule.
Și nu pot fi mai mândru de
ceea ce facem de la nivelul meu.
Ne bucură mult să reconstruim țara
ca să-i redăm măreția pe care a avut-o.
Exact.
Am vești bune.
Nu vom mai avea probleme cu
fondurile pentru programul semințe.
Asta e fantastic. domnule.
Dacă totul merge așa de bine.
câțiva oficiali străini
vor fi încântați să te cunoască.
Vor fi bineveniți. Mulțumesc. domnule.
Trei semințe. Brett. Cât mai curând posibil.
Aici e dosarul. Vă rog să
rămâneți aici cât îl verificați.
Va fi o plăcere.
FORMULAR DE INTERNARE
Ați găsit ce aveați nevoie?
Se pare că pacientul a suferit
un traumatism cranian.
I-au făcut o tomografie.
și a fost externat
cu ceea ce pare a fi
o comoție cerebrală.
Lăsați-mă să văd.
Da. așa se pare.
A fost facturat?
Să vedem.
Frate. frate!
M-au răpit. frate!
Nenorocitul ăla.
Nenorocitul ăla care-mi ținea
pistolul la cap
vrea să știe unde naiba locuiește Diego.
Și de ce dracu' are treabă cu Diego?
Da sau nu. frate?
Asta zic și eu. Tipul ăla ce pana mea?
Nici măcar nu-i mare rahat nenorocitul.
Sigur din cauza porcăriei
care s-a întâmplat în America.
Eu știu unde locuiește.
- Știi?
- Da.
Odată. l-am dus pe José acasă
după o beție.
- Era rupt de beat. frate.
- Păi și unde?
Și atunci ce.
îl predăm pur și simplu pe Diego?
Să se ducă dracu' labagiul ăla!
Nenorocitul ăla n-a fost
niciodată fratele meu.
Și n-o să mor eu pentru
poponarul ăla arogant de bani gata.
Cred că pe toți ne doare-n cot.
E nasol.
Dar n-avem ce face.
Locuiește pe strada Madrid.
Ești sigur?
Da. Sper doar să nu mi-o tragă
că-s turnător. în regulă?
E bine. e bine... e bine.
Auzi. Shawn. vino puțin! Te rog.
Ador când zice „te rog”.
Vin. domnule.
Închide ușa.
- Ce se întâmplă?
- E o mică schimbare de planuri.
De fapt. a planurile mele.
Trebuie să călătoresc în timpul perioadei
noastre de semănat din Vestul Mijlociu.
L-au amânat?
Nu. E momentul tău să strălucești.
Serios?
Asta nu e o întrebare. nu?
Nu. Deloc. domnule. Sunt pregătit.
- Cine te va însoți?
- Tyrone.
Fără îndoială.
Lucrăm bine împreună. e pregătit.
Îmi place alegerea.
Are multă experiență.
vorbește spaniolă fluent
și își ține gura închisă.
Nu vă voi dezamăgi. șefu'.
Așa e. Delgado.
Fotografia pe care ți-a dat-o victima
se potrivește cu cea de la spital.
Avem fața tipului.
s-a înregistrat sub un nume fals:
Mark Reico.
Mai rămâne doar să-l identificăm.
Am o ședință pe tema asta.
te țin la curent când mai aflu ceva.
- Vorbim curând.
- Bine.
- Bun. avem un indiciu.
- Vești bune. șefule.
Vreau să vă împărțiți toți statele.
iar eu mă ocup de FBI.
Unii vor zice că nu.
Să vedem dacă putem da de ceva.
FBI-ul s-ar putea alătura investigației.
Doamne.
Nu fiți copii. Haideți. la treabă.
Sunt Testor.
Trei semințe. În Brownsville din nou.
Atenție. fiți pregătiți.
Dacă pare o înscenare. anulați totul.
Vreo posibilă daună colaterală?
Toți știu cât e de riscant.
Am înțeles.
Și cum merge remediul nostru mexican?
Poate mâine o să am vești bune.
Stai. stai. Se uită mulți oameni.
Și atunci? Ce dracu' vrei să fac?
Spune-i să vină pe strada Madrid
la două după-amiaza. mâine.
Cum dracu' să fac asta
dacă n-am numărul lui Diego?
Păi e problema ta. nenorocitule!
Bine. bine.
Îl sun și pe urmă?
Cum dracu' o să fac ca să vină?
Păi descurcă-te.
Sau dacă nu... ai dat de dracu'.
- Totul e gata.
- Trei ore. exact.
Sunteți inegalabili.
Asta facem noi. frate.
Explică-ne tot.
Cum știi unde locuiesc?
Trebuie să vorbim în privat.
Bine.
Mamă. Melina. mă duc cu o treabă.
Mă întorc în 15 minute.
Cine e la ușă?
Un prieten.
Pot să vin și eu?
Bună. sunt Melina.
Fernando.
Să mergem.
Totul e bine. vin imediat.
Vezi steluța de pe podea?
- Da.
- Atinge-o.
Eliberează închiderea etanșă.
și deblochează camera.
Podeaua se retrage și voilà.
Ai un compartiment sigilat.
Perfect. Ți-o returnăm în câteva zile.
apoi o demontezi.
Ar trebui să pot arăta
ce pot să fac. la o convenție.
Un nenorocit ce pare asasin
care l-a săltat pe Mateo.
Îl chinuie rău și a întrebat de tine.
E pe bune. frate. deja știe
unde locuiești tu. iubita ta...
Familia ta.
până și numele cățelului tău nenorocit.
Scoate-i dracu' pe toți de acolo
altfel o să-i salte.
De ce eu?
Habar n-am. poate din cauza răpirilor.
Nu știu. dar mi s-a părut nasol să nu te
anunț.
Asta e tot?
Auzi. Diego. Nu te amăgi.
Tu nu ești de-al nostru. Și nu vei fi
niciodată.
Doar pentru că ai sângele
lui José fac asta.
Acum dispari. Nu-ți mai rămâne mult timp.
Vreo întrebare despre extracție?
Să recapitulăm cu telefoanele și cadavrele.
Cum intrăm. căutăm un cadavru.
Confirmăm de două ori cu
lista și căutăm telefonul.
Înainte să-l băgăm în sac.
vezi dacă telefonul
se deblochează cu amprenta sau cu fața.
- Și dacă nu găsesc telefonul?
- Caută-l. omule.
Și vama?
Totul e bine. vom cumpăra mobilă
pentru magazinul nostru.
Vom lua chestii de la club
ca să pară adevărat.
- Și dacă la club nu-i nimic?
- Va trebui să găsim ceva.
Da. domnule.
- Pune linia doi pe difuzor.
- Da. domnule.
Îmi pare rău. vreau să asculte toți.
- Gata?
- Te ascultăm.
Departamentul de vehicule și alte
baze au dat cinci rezultate cu poza.
- Două expirate. trei sunt active.
- Fir-ar.
Unele state nu ne permit
să vedem nimic fără un ordin oficial.
așa că poate sunt mai multe.
Îți trimit un mail criptat.
Am identificat un posibil suspect.
Fără antecedente.
Istoric militar important.
- Perfect.
- Îmi pare rău.
Cum sunt înregistrări din mai multe state.
a devenit o problemă a FBI-ului.
Echipa ta să ne trimită
dosarele prin mail criptat.
Nu sunt vești bune. dar înțeleg.
Ce putem face ca să vă sprijinim?
Nu știu.
Le vom cere celor mai importante cinci
companii de telefonie
să-l caute în registrele lor.
Vom vedea ce găsim.
De îndată ce aflați ceva...
Promit că imediat ce-l reținem.
vom vorbi prin apel video.
- Apreciez asta. Echipa mea o merită.
- Așa e.
CLĂDIREA FBI
- Blattner.
- Linquist.
Avem ceva.
Suspectul nostru
tocmai a cumpărat un telefon.
Călătorește spre granița
cu Mexicul chiar acum.
- Și celălalt?
- A murit în jurisdicția ta.
Incredibil.
chiar după ce a ieșit din spital.
E incredibil ce reușește tehnologia.
Zilele ne sunt numărate.
Vorbește pentru tine.
Din păcate. vorbesc pentru toți.
Bine. ăsta e planul.
Îi vom urmări cu un GPS și în persoană.
dar nu foarte de aproape.
doar ca să vedem modul de operare.
Voi contacta Poliția Federală din Mexic.
ca să ne coordonăm cu ei.
și să fie ceva sigur și precaut.
Vom aștepta nerăbdători apelul video.
Sunt un om de cuvânt. Blattner.
Vorbim curând.
Mulțumesc.
Iată ce vom face.
Vom pune trei ofițeri în afara casei
și încă doi înăuntru ca nenorocitul
ăsta să nu ne scape.
Dar vom fi în siguranță?
Presupunem că el e un profesionist.
așa că primul lucru
pe care îl va face e să observe.
Ideea e să-l capturăm
înainte să-și dea seama că suntem aici.
Și cum puteți fi așa sigur?
Viețile noastre sunt în pericol!
Am nevoie să aveți încredere în mine.
Sunt sigur că va funcționa.
Șefu'...
Am pierdut semnalul.
Cum adică ați pierdut semnalul?
Nu mai primim ping-uri.
Asasinul trebuie să-și fi închis telefonul.
- Ai putut afla numărul de înmatriculare?
- Nu. șefu'.
Poliția locală era pe drum
când s-a pierdut urma.
Pregătește trei echipe.
Una chiar la ieșirea din Brownsville.
judecând după ping-urile urmărite.
A doua. la 30 de kilometri spre nord.
Ultima. la 80 de kilometri mai la nord.
Pregătește-ne Gulfstream-ul.
Mergem la punctul de frontieră.
Presimt că. la întoarcerea în țară.
va vrea să anunțe pe cineva.
Mașina va fi gata să
vă ia în cinci minute.
- Alo?
- Care-i treaba. Diego?
Ce mai faci. cățelușule?
Auzi. frate. e nasol ce s-a întâmplat
în State cu frații. nu-i așa?
Sincer. da.
Știu. frate. Auzi. frate. ne vedem?
Voiam să-ți arăt niște
lucruri pe care ți le-a făcut rost José
și cred că-s pentru tine. frate.
Bine.
Uite. ne vedem mâine
pe strada Aventura numărul 124
la ora 18:00. frate.
Bine. Bun. ne vedem.
GRANIȚA SUA CU MEXICUL
Ești sigur că semințele
nu se vor trezi dacă ne controlează?
Ai încredere în mine.
Totul va ieși la perfecție.
Vom fi bine.
Lasă-mă doar pe mine să vorbesc.
Mie îmi convine.
Vă întoarceți acasă. domnilor?
- Da. domnule.
- Motivul călătoriei?
Am făcut cumpărături
pentru afacerea mea cu mobilă.
- Putem verifica?
- Sigur.
Aia e o masă?
Da. am găsit una care ne-a plăcut.
Am decis s-o cumpărăm.
Ce repede faceți cumpărăturile.
Pe Internet. evident.
Aveau deja totul pregătit.
Am ajuns cu o oră mai devreme.
O să așteptăm.
Frate. ai țigări?
Mâinile sus!
La pământ! La pământ! La pământ!
La pământ. nenorocitule!
Futu-i!
Totul e în regulă?
Da. vor doar să vadă chitanța.
O ai?
Desigur.
Bine.
- Asta e tot.
- Mulțumesc.
Totul e bine.
Ador cum sună asta.
Foarte bine...
Poți să-ți pornești telefonul
la lumina aia.
Ne-am întors.
Celula trei...
- Bun. fereastra...
- Mulțumesc. șefu'.
Șefu'. tocmai i s-a activat telefonul.
Sunt la 8 km.
Îi putem urmări de pe telefonul meu.
- Planul e gata?
- E totul gata.
Toată lumea e pe poziții.
Agentul FBI are uniformă de Texas.
Totul merge bine.
Bine.
Pentru prima oară în viața ta.
îți voi da ocazia să-ți corectezi
greșelile și să faci ce e corect.
Să vedem.
O să-l suni pe șeful tău
și o să-i zici că ai terminat treaba.
Nimeni n-o să se îndoiască de tine pentru că
răpirea asta a fost o greșeală.
Ce răpire? Ce greșeală?
Sigur ești gata să vezi asta?
Dă-i drumul. frate.
Veniți toți. E timpul de filme.
De acord. rămâi pe fir.
Când e momentul. te voi conecta.
Ți se scurge timpul.
Să presupunem că ce zici e adevărat. și?
Ți-o voi explica un pic
mai bine ca să înțelegi.
Ținta ta face parte din
familia unor gangsteri.
care doar a ajuns în locul
nepotrivit. la momentul nepotrivit.
El n-are nimic de-a face cu banda aia.
Asta te asigur.
Și de ce aș face asta?
Pentru că. dacă o faci.
îți reduc acuzația de tentativă de omor
care te-ar ține
10 sau 15 ani într-o celulă.
la tentativă de răpire.
care e de la doi la cinci ani.
În plus. Mateo te dă deja de gol.
- Asta o să mă înfunde. nu?
- Deloc.
Victima ta n-are nimic de-a face cu tine
nici cu lumea în care te învârți.
În plus. ți se termină afacerea
dacă își dau seama clienții tăi
că îi minți.
Dar de unde știu
că n-o să mi-o tragi tu mie?
E ceva pe drum?
Nu știu.
Fii pregătit.
Futu-i.
Am nevoie de un răspuns chiar acum!
Bine. bine. bine.
E în regulă.
Avem o înțelegere?
Da... ne-am înțeles.
Se pare că au prins pe
cineva cu droguri.
Poate.
Fii în alertă.
Amice. am o presimțire rea.
Sigur e doar un control.
Un control?
A fost deja control la graniță.
De ce am mai avea nevoie de altul?
Nu știu. omule. Pentru droguri?
Doar păstrează-ți calmul și fii pregătit.
Te-a luat frica?
Încă nu. Întreabă-mă peste 15 secunde.
Simt.
Ceva e în neregulă.
Mâinile sus. amândoi. să le putem vedea!
E în regulă. Ține minte. excursie de
cumpărături.
Taci dracu' din gură și ține mâinile sus!
Ai reușit.
Nu. noi am reușit.
PARIS. FRANȚA
Mâinile sus. amândoi.
- unde să le putem vedea!
- Bine.
Taci dracu' din gură și ține mâinile sus!
Mâinile sus. amândoi. să le putem vedea!
Bine.
Taci dracu' din gură și ține mâinile...!
Scuzați. domnilor.
trebuie să răspund la apelul ăsta.
Ai reușit.
Taci dracu' din gură și ține mâinile sus!
Mâinile sus. amândoi.
unde să le putem vedea!
Bine.
Taci dracu' din gură!
Ce mama dracu' s-a întâmplat. T?
Polițiștii le-au întins o cursă
oamenilor tăi.
La vreo 5 km de Brownsville.
I-am ucis ca să nu poată ajunge la noi.
Dar cine? Erau federali. statali. cine?
- Ai reușit.
- Ambele.
- Nu.
- Am acționat imediat.
Cred că suntem în siguranță.
Programul trebuie să dispară.
Cel puțin pentru un timp.
Băga-mi-aș!
Mâinile sus. amândoi. să le putem vedea!
Bine.
Coșmarul s-a terminat.
Suspectul e în spatele
gratiilor și va sta acolo
mult timp de-acum.
Deci s-a terminat. cu adevărat?
Eu cred că da.
Ești mort pentru ei.
iar lumea ta nu se va mai intersecta
cu a lor niciodată.
Așa e?
De asta poți fi sigur.
Vă mulțumesc din adâncul inimii.
N-aveți de ce să-mi mulțumiți.
Mi-a făcut plăcere.
9 LUNI MAI TÂRZIU
- Linquist.
- Blattner.
Ceva noutăți?
Cred că totul se termină cu ei.
Nu găsesc nicio treabă neterminată.
I-am prins.
Aș vrea să te pot crede.
DOVEZI
Cum vrei. dar vom arhiva cazul.
- S-a terminat.
- Cred că faci o greșeală gravă.
Adio. Blattner.
E doar un mic impediment
când se întâmplă așa ceva.
Democrația cere sacrificii.
Amândoi știm asta.
Ești pregătit să reîncepem?
Mai mult ca niciodată.
Am nevoie de patru semințe.
Traducerea și adaptarea: Yageat-san
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm